--------------------Dialogue------------------
Richard Lau?
Ya.
Apa benar kau punya informasi mengenai para contractor?
Itu benar.
Aku akan memberitahumu semuanya,
selama kau menjamin keselamatanku.
Itu tergantung pada kualitas informasi.
Aku tahu orang yang sudah membuatmu kebingungan mencarinya ke seluruh kota.
dia VI952?
Benar.
Bawa aku ...
Baiklah.
Kau akan berada di bawah perlindungan kami.
Kau juga akan diberikan dengan identitas baru.
Tapi, informasinya lebih dulu.
Aku tahu.
Namanya adalah...
Hey...
Apa yang ada di punggungmu?
Apa yang salah?
Apa yang sedang kau lakukan?
Boss, apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Hubungi pimpinan divisi.
Hubungi forensik. Pertahankan TKP sampai mereka tiba.
Baik.
Sepertinya itu bahan kemampuan jenis teleportasi,
meskipun ia menggunakannya dengan cara yang cukup mengerikan.
Ternyata, bos melihat beberapa jenis hubungan
antara noda darah dan luas mutilasi.
Tidak diragukan lagi bahwa itu wajah Richard Lau,
dikenal sebagai tangan kanan Wang Shao Tang. Nasib yang menyedihkan.
Apa kau baik-baik saja?
Apa?
Aku hanya frustrasi.
Hey, Ayolah.
Kau Jangan pergi ke dalam.
Tidak, Aku...
Sebuah insiden baru saja terjadi, sehingga daerah ini
terlarang bagi personil yang tidak berwenang.
Um, Aku...
Ayah?
Siapa dia?
Inspektur Kirihara Naoyasu, kepala keamanan di Badan Kepolisian Nasional.
Hal ini menjadi kasus yang kesembilan, bukan?
Ya.
Para korban semuanya petugas dari mafia Hong Kong, Chen Long Tang.
baik perseteruan antara organisasi atau perebutan kekuasaan internal.
Apa kau punya gambaran tentang pelakunya?
Dari sifat pembunuhannya, telah
telah ditetapkan sebagai tindakan satu contractor.
Kode Messiernya adalah ...
VI952.
Jangan tanya jika kau sudah tahu tentang itu.
Kau tidak harus bertindak sejauh itu.
Jam kerja sudah habis.
Kasus ini belum terpecahkan!
Bagaimana kalau kita pergi makan malam?
Aku beritahu padamu ..
Apa aku perlu memesanmu sebagai Inspektur Keamanan,
Chief Kirihara?
Dalam hal ini, Biarkan aku yang memilih kemana kita akan pergi.
Tentu saja.
Apa yang kau pikirkan?
Kau tidak usah memilih hotel ini.
Tapi, Ini lezat.
Aku tidak bicara tentang itu.
Hotel ini dimiliki oleh Wang Shao Tang.
Jadi apa?
Wang mungkin pemilik hotel untuk masyarakat umum,
tapi dia sebenarnya bos Chen Long Tang.
Bahkan seorang anak tahu bahwa di sini di Shinjuku.
Lalu...
Aku tidak bisa meninggalkan sekitar hotel ini karena kewajiban pencarian.
Selain itu, aku di sini hanya untuk dimakan.
Hanya bertindak seperti yang biasa kau lakukan.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Kau bersikeras untuk mengundangku, Jadi ini harusnya penting.
Akan ada pernyataan untukmu dalam waktu mendatang.
Selamat, Misaki.
Kau akan menjadi seorang pengawas.
Kau mungkin harus menjadi seorang kepala kantor polisi untuk sementara waktu di suatu tempat,
kemudian kembali ke NPA meskipun sebagai asisten anggota dewan.
Mengapa kau memiliki semuanya yang direncanakan?
Masih ada lebih dari itu.
Bagaimanapun, kita punya harapan yang besar dari pengawas wanita yang pertama.
Lalu aku hanya menarik.
Kau kasar,
tapi aku tidak bisa menyangkalnya.
Mengapa kau bergabung dengan kepolisian?
Kau bilang kau ingin menjadi
polisi untuk membantu yang lemah, bukan?
Ya.
Lagi pula, menerima promosi bukanlah hal yang buruk.
Kau dapat membantu lebih banyak orang pada posisi dengan jabatan tinggi.
Itu mungkin benar, tapi ...
Masih ada waktu sebelum perintah resmi.
Bersiaplah untuk itu.
Nah, jangan melakukan apa pun dengan ceroboh.
Aku tahu.
Misaki!
Alice?
Kau datang! Terima kasih!
Oh, jadi itu karena alasan lain.
Apa kau? Bekerja?
Y-Ya.
Apa kau tidak ingat hari apa ini?
Hari ini?
Ya, hari ini adalah hari ulang tahunku.
Itu sebabnya aku pikir kenapa kau datang kesini.
Maaf.
Ini saatnya, Alice-sama.
Misaki, Apa kau ingat?
Wei Zhi Jun, pengawalku sejak SMA.
Ya...
Sudah cukup lama.
Katakanlah, mampir jika kau memiliki waktu luang.
Tapi...
Aku akan menunjukkanmu tempat yang tidak pernah bisa diakses polisi.
Aku akan menjumpaimu nanti.
Tidak ada kamera.
Kamar ayahku dan aku ada di lantai paling atas.
Ini adalah area pribadi orang yang tidak berhak tidak bisa masuk.
Itu sebabnya tidak ada kamera.
Tak perlu dikatakan bahwa polisi belum pernah ke sini.
Aku paham.
Katakanlah, bukankah di lantai bawah makanannya lezat ?
Y-Ya.
Sudah kuduga kau makan!
Kau masih suka makanan berminyak, bukan?
Kau bisa gendut.
Aku baik-baik saja, karena aku jalan-jalan di sekitar sini setiap hari.
Sepertinya kita sudah membicarakan hal ini sebelumnya!
Kau benar.
Kau akhirnya tersenyum.
Apakah kau gugup?
Tidak...
Aku hanya terkejut karena aku tiba-tiba bertemu denganmu.
bukankah celah itu terlalu tinggi?
Itu hukuman untukmu karena melupakan ulang tahunku.
Alice!
Kau akan berpakaian seperti itu di pesta, oke Misaki?
Baiklah.
Hey!
Ini terlihat bagus untukmu.
Kau juga, Alice.
Bukankah ini aneh?
Putri Wang Shao Tang dan seorang inspektur
dari kepala polisi metropolitan, bersama seperti ini.
Apa yang kau lakukan?
Kau seharusnya tidak merokok!
Itu bukanlah urusanmu.
Tentu saja! Aku teman sekelasmu.
Apakah kau membuatnya melakukan ini?
Tidak mungkin.
Selama kau tidak terjebak, aku tidak peduli.
Kanami!
Kau dengar apa kata wakil kelas. Apa kau tinggal sendirian sekarang?
Kembalikan itu.
Aku tidak mau.
Kau tahu siapa aku, bukan?
Kau adalah Alice Wang.
Itu bukan yang ku maksud.
Ayahku adalah...
Ayahmu tidak ada hubungannya dengan ini!
Alasan mengapa kau merokok adalah karena kau seorang anak yang ingin bertindak seperti orang dewasa,
atau orang lemah yang bergantung pada sesuatu yang lain untuk tetap hidup.
Oh, yeah?
Tidak apa-apa denganku!
Terserah aku tidak ada hubungannya denganmu!
Tentu saja, ada!
Kau duduk di sebelahku di kelas,
dan kau bau rokok!
Apa ada masalah, Alice-sama?
Tidak ada apa-apa.
Orang aneh.
Episode Sembilan
Gaun Putih Ternodai oleh Mimpi Gadis dan Darah...
(Bagian Satu)
Selamat ulang tahun, Alice-sama.
Terima kasih.
Selamat, Alice-sama.
Ikutlah denganku. Aku akan memperkenalkanmu kepada ayahku.
Aku Kirihara Misaki.
Aku Wang Shao Tang.
Qipao terlihat indah dipakai olehmu.
Chiipao?
Dia berbicara tentang gaun Mandarinnya.
Terima kasih banyak.
Aku mendengar tentangmu sepanjang waktu.
Tampaknya Alice beruntung memiliki teman yang baik.
Tidak, seharusnya aku yang berkata seperti itu.
Sampaikan salamku untuk ayahmu.
Nikmati malam ini.
Terima kasih banyak.
Apa yang kau pikirkan, mengundang wanita jalang itu?
Dia teman baikku.
Itu saja.
Apa dengan pakaian itu?
Orang Jepang mengenakan qipao, dan kau berpakaian Barat?
Bukankah terlihat cantik?
Kau dipengaruhi.
Baiklah ... Berbicara tentang polisi, sepertinya mereka berada di belakang kita.
Jadi berhati-hatilah.
Kau juga, Ayah.
Aku akan ke atas sebentar.
Yah, mungkin tidak ada hubungannya dengan kami.
Apakah kau ingin minum?
Saitou!
Kau melakukan pekerjaan yang bagus menyelinap masuk, bos.
Itu hanya bisa dengan cara ini.
Meski begitu, bukan pakaian yang sedikit memperlihatkan dirimu?
Diamlah.
Lebih penting lagi, bagaimana keadaannya?
Sepertinya mereka masih tidak tahu siapa yang membunuh eksekutif mereka.
Meskipun sudah dinamai sebagai pesta ulang tahun putrinya,
ini sebenarnya pertemuan dewan darurat.
Mereka memutuskan untuk mengumpulkan para eksekutif pada saat seperti ini?
Dia menguji kesetiaan mereka.
Dia pada dasarnya mengatakan "Kau tidak memenuhi syarat untuk menjadi seorang eksekutif jika kau takut sesuatu seperti ini".
A-Apa?
Oh, itu kau, Li-kun.
Li-kun?
Dia makan banyak untuk pria seukuran tubuhnya.
Aku tidak tahu apakah akan menyebutnya rakus atau sesuatu yang lain, tapi ...
Kau lagi!
Lagi?
Maafkan aku.
Daripada di sini, masuk dan cuci piring!
Baiklah.
Apakah kau sampai segitunya, Saitou?
Kau orang yang beruntung, mendapat wanita saat bekerja.
Ouch! Bukan seperti itu!
Tidak ada alasan. Kau akan mencuci piring juga. Ayo sekarang!
Aduh!
Saitou ... Menerobos dibawah nama aslinya ...
Bodoh!
Li-kun, kau pergi ke sana?
Ya. Aku salah masuk, dan aku dikelilingi oleh orang-orang menakutkan.
Aku pikir aku tidak akan membuatnya kembali hidup.
Ini salahmu terlalu dekat dengan lift itu.
Itu adalah koneksi langsung ke lantai atas,
khusus untuk pemiliknya dan putrinya,
sehingga keamanan akan ketat.
Kau tahu banyak tentang hal itu, Saitou-san.
Tidak, aku hanya tahu sedikit.
Tidak peduli berapa banyak kau mencuci piring,
tampaknya tidak tidak ada habisnya.
Kau benar.
Manajer... membuatku melakukan ini hanya karena aku berbicara saat sedang bekerja ...
Apa kau tahu dia?
Wanita dengan gaun Mandarin.
Sepertinya kalian berdua dekat.
Sedikit.
Dia cantik.
Tidak mungkin. Penampilan bisa menipu.
Dia benar-benar menakutkan.
Begitukah?
Oh, yeah.
Itu benar.
Mereka harus menjadi eksekutif.
Kau tidak bisa masuk ke sana.
Aku bahkan tidak bisa membiarkanmu mendekati ruangan itu, Misaki.
Aku akan memberikan sebuah informasi sebagai gantinya,
dan salah satu yang penting pada saat itu.
Bukankah kau ingin tahu identitas VI952?
Tidak ada penjaga di sekitar sini.
Batu...
Ya, Bunga batu.
Tapi, tidak seperti benda mati, mereka benar-benar tumbuh.
Itu tidak mungkin...
Ya. Mereka diselundupkan dari pintu gerbang.
Lebah madu yang makan dari bunga batu ini
dapat membuat zat khusus dalam tubuh mereka.
Alice...
Rasa sakit dan kesedihan akan hilang dengan ini.
Duniaku, yang bercahaya dengan cahaya, sekarang akan dimulai.
Apa kau ingin mencobanya, Misaki?
Disni!
Wei, di mana bos?
Ini adalah kegiatan terakhir.
Aku tidak melihat putrinya.
Kenapa kau tertawa, Wei Zhi Jun?
Jika kau berbicara tentang Wang Shao Tang, ia tidak akan bergabung dengan kita.
Apa?
Ini adalah awal dari sebuah era baru bagi Chen Long Tang.
Apa yang kau katakan?
Luka ini ...
Wei yang melakukannya.
Wei Zhi Jung adalah VI952.
Alice, kau...
Selamat tinggal, Misaki.
Selamat tinggal.
Misaki!
Oh, hello.
Pengkhianatan memanggil pengkhianatan lain,
dan haus lebih banyak darah.
Sisa pengalaman punya tempat tujuan
dan mulai mengganggu diantara nafsu dan keputusasaan.
Apa ini benar-benar sesuatu yang kau bilang pengkhianatan?
Misteri yang menjadi duri,
menusuk jiwa tak berdosa ke dalam keadaan berdarah.
Ini bukan yang kumaksudkan.
Mimpi gadis itu meluruh ke dalam kesia-siaan.
Episode Sepuluh
Gaun Putih Ternodai olah Mimpi Gadis dan Darah...
( Bagian Dua )